Ciao a tutti.
Ti chiedo davvero di darmi cinque minuti per passare insieme il programma perché una volta
che andrai dove questo intero programma con me saprai che questo è il corso
perfetto e migliore là fuori.
Tutto ok.
In realtà ho suddiviso l'intero corso in 10 moduli diversi.
Il primo modulo riguarda la comprensione del concetto di Linux.
Tratterà di Linux come Unix guerre Linux.
E nota una cosa che ogni modulo che ho ho incluso quiz per farti fare i compiti dopo
ogni modulo e dispense da leggere.
Non devi davvero leggere ogni volantino, ma è bene avere quelle risorse in mano.
Passando al Modulo Due, dove tratteremo l'installazione del download e configureremo le macchine linux attuali o parleremo del download
delle macchine virtuali di quella macchina in movimento.
Parleremo di quali sono i diversi modi per installare la macchina Linux.
Quindi tratteremo l'attuale inviato all'installazione negli Stati Uniti.
Ho anche incluso la lezione di installazione opzionale di Red Hat Linux.
Poi un po 'sulla gestione del desktop Linux su VM e poi di nuovo termina con i quiz compiti e
dispense.
Passando al Modulo tre che riguarda l'accesso al sistema e al file system e che riguarda i prompt dei comandi per
accedere al sistema Linux che scarica il mastice installato, è necessario conoscere alcune cose importanti su Linux.
Ho coperto questa introduzione al file system.
Quali sono i diversi file system disponibili quindi il comando di base GDP WD e Alice.
Ecco dove inizieremo.
Il comando Are Linux sta passando a un file system come vedrai.
Ho intenzione di saltare loro una recensione di uso molto veloce e ripassare direttamente l'elenco dei comandi di copia
a sfioramento che trovano i file e ti scrivono jolly offline.
Quindi il modulo 4 riguarda i comandi fondamentali di Linux, la sintassi cambia idea.
Si tratta solo dell'autorizzazione a presentare l'autorizzazione.
Inoltre ACL può accedere al controllo che è un dettaglio che arriva nelle erbacce per ottenere aiuto.
Completamento della scheda con l'aggiunta di testo al comando di gestione dei file delle pipe.
Mostra i filtri di comando comando confronta file così tanti comandi iniziano a imparare nel modulo 4 che tratta di Linux
fondamentale e che combina i file di divisione.
Linux vs. windows e, naturalmente, interroga i compiti a casa e il
modulo 5 dell'amministrazione sys per entrare sempre più nella parte dell'amministrazione effettiva.
Parleremo di come potremmo VII Una differenza di FILE tra VM quando lo ha detto che è un comando di
sostituzione.
Parleremo dell'utilizzo dello pseudo account di gestione degli account.
Come puoi gestire i tuoi utenti Linux tramite active directory o ad altri con autenticazione di terze parti.
Parleremo anche della differenza tra LDN e quell'idea è passata da un'app alt aperta quindi parleremo di
comandi dell'utilità di sistema sempre comando di manutenzione cambiando il nome host del sistema trovando la password di recupero
delle informazioni di sistema S. O. L'ambiente dei reporter varia, ma molto
di più sto già senza fiato e continuiamo a passare al modulo 5 passando al modulo 6, parleremo di tutti gli
script di shell, ti mostrerò se va bene per i grip sciolti: script e molti script.
Server di rete del modulo 7 e aggiornamenti del sistema.
Parleremo di società di rete che verranno a collegare le porte di rete scaricando file da Internet mentre SSA funziona come un indizio che
parleremo del nome host DNS e della ricerca IP A. P. crony d invia la posta e tutti
questi servizi che vedi.
Non andrò molto velocemente dove lavorerò con te per andare avanti e scaricare
l'installazione configura ciascuno di questi server, quindi modulare è tutto sulla gestione del disco tutti toccati dai
livelli di Ron, parleremo delle partizioni del disco l VM è la parte più importante di
questo in cui copriremo tutto ciò che riguarda LV. Aggiungo il disco che rimuove il disco di cui
parleremo per estendere lo spazio esistente per lo scambio del file system di raid dello spazio di scambio di partizioni. compatto ho coperto
tutto da zero anche coperto la differenza tra tutte le linee di modulo di sapori rosse OK.
Ora fino a modulare tutto è coperto dal lato tecnico.
Non ti lascerò proprio qui.
In realtà sto tenendo la tua mano e prendo la linea del modulo su come dovresti avere il tuo curriculum.
Avremo un curriculum o una lettera di presentazione dell'officina.
Esposizione ad altre tecnologie.
Dispense per i compiti, quindi modulo 10.
Proprio come il curriculum, ti sto portando al livello successivo dove ti dirò come dovresti essere preparato
per le tue interviste su Linux e questo è qualcosa su Linux.
Che cos'è I. T. lavori che hai I. T. gestione quando si applica per il lavoro Linux.
Cosa devi aspettarti.
Quindi intervista il seminario sul seminario vero e proprio, quindi la certificazione, se vuoi ottenere
la certificazione, vuoi ottenere una certificazione in Linux, quindi abbiamo 200 domande di intervista in più che ti
darò.
E ovviamente compiti a casa e dispense e poi, naturalmente, ricapitolazione.
Questo non fa parte del modulo, è solo un riassunto di ciò che abbiamo imparato da questo corso e l'esame
finale riguarda la domanda.
Ti esorto davvero a prenderlo.
Quindi potresti non riuscire a sapere che ti trovi in questo discorso, quindi risorse aggiuntive che devo
cacciare 20, oltre a video e conferenze aggiuntivi che potresti prendere se vuoi.
Ora decidi ora di essere il giudice.
Questo corso farà davvero la differenza nella tua vita?
Bene, ti dirò di sì.
Quindi per favore vai avanti e fai clic su Unroll e troverai tonnellate di risorse in questo corso.
In bocca al lupo.